# Patchelf

В этой задаче вам предлагается написать небольшую тулзу `patchelf` для выполнения двух полезных операций над ELF-файлами: 
1) подмена rpath; 
2) подмена динамического линковщика. 

Это будет упрощенная версия тулзы [patchelf](https://manpages.ubuntu.com/manpages/jammy/man1/patchelf.1.html).

Пример ситуации, когда такое может понадобиться - вы хотите запустить уже собранный бинарник, но с другой версией стандартной библиотеки C или C++. Или же хотите запустить его под другой версией ОС, так что динамический линковщик в ней находится по другому пути. Но при этом не хотите каждый раз указывать переменные окружения при запуске.

Ваша версия `patchelf` должна поддерживать только флаги `--set-rpath`, `--set-interpreter`, а также `--print-rpath` и `--print-interpreter`.

В случае использования с флагами `--set-rpath`, `--set-interpreter` она должна модифицировать данный ей исполняемый ELF-файл так, что в нем поменяются значения rpath и адрес используемого динамического линковщика соответственно.

Флаги `--print-rpath` и `--print-interpreter` позволяют увидеть, чему равно значение `rpath`, и адрес динамического линковщика для данного ELF-файла.

Значение `rpath` хранится в секции `.dynamic`, причем сама строка с его значением хранится в секции `.dynstr`. Значение динамического линковщика хранится в сегменте `PT_INTERP`. Исследуйте структуру ELF-файла с помощью стандартных утилит, чтобы понять досконально, в каком формате и где хранятся эти данные.

Обратите внимание, что если вы попытаетесь поменять значения на более длинные строки, чем были изначально, то у вас могут, например, съехать адреса начала остальных секций ELF-файла. В этом случае вам нужно будет их поменять и отредактировать оставшийся файл так, чтобы он был корректным (в частности, правильно записать в нем новые начала секций)!

В этой задаче можно использовать удобный вам язык программирования (необязательно Си или C++, можно Python, например). Однако вызывать из кода другие программы, которые за вас решают данную задачу, нельзя. Парсить ELF-файл и редактировать его нужно самостоятельно, иначе будет бан.

Если на вход изначально подан некорректный ELF-файл, то ваша программа должна корректно завершаться и сообщать об ошибке.

Делать ваш код переносимым на другие архитектуры процессора и версии операционной системы не нужно. Достаточно, чтобы он работал корректно на вашей версии.
