# du

Нужно реализовать программу с названием `du` – упрощенный аналог стандартной линуксовой команды `du(1)`. Эта команда позволяет узнать размер файла или директории в файловой системе.

Примеры использования:
- ```bash
  du file.txt 
  ```
  выводит размер данного файла в байтах в формате
  ```
  12 file.txt
  ```

- ```bash
  du test_dir
  ```
  выводит размер данной директории и всех ее поддиректорий:
  ```
  125 test_dir
  25 test_dir/blabla
  ```

Если в директории встречаются файлы, которые имеют одинаковый `inode`, то такие файлы учитываются однократно. То есть, например, если в директории лежит файл `a.txt` и файл `b.txt`, являющийся жесткой ссылкой на `a.txt`, то будет учтен лишь размер файла `a.txt`, а не их суммарный размер.

Нужно поддержать следующие флаги:

- `-s`
  
  При наличии этого флага нужно вывести лишь общий размер указанной директории, а не выводить отдельно размеры всех поддиректорий. В случае, если на вход дан обычный файл (не директория), флаг ни на что не влияет.

- `-a`
  
  Предписывает выводить размеры всех встреченных файлов, а не только суммарные размеры директорий.

- `-L`
  
  Предписывает разыменовывать символические ссылки, если они встретились среди файлов данной директории. То есть для каждой встреченной символической ссылки мы выводим не размер самой ссылки, а размер того файла, на который она ссылается. Если же это ссылка на директорию, то мы рекурсивно обходим эту директорию.

Если символическая ссылка невалидная, то нужно ее игнорировать.

Нужно поддержать корректную работу в случае циклических ссылок. Если проход по ссылке приводит вновь к той директории, в которой мы уже были, то ее нужно не учитывать во второй раз. В частности, если ссылка ведет на исходную директорию, то нужно ее игнорировать.

Писать нужно на языке Си (можно использовать контейнеры C++). Однако использовать стандартную библиотеку C++ для работы с файлами и директориями нельзя. Нужно использовать системные вызовы Linux или обертки над ними из стандартной библиотеки Си.
